1. Назови 3 части тела, которые ты считаешь привлекательными
Никакого осуждения здесь нет!

2. Назови 3 знаменитости, с которыми ты хотел бы заняться сексом втроем
Давай оторвемся по полной!

3. Назови 3 сексуальные фантазии, которые ты хотел бы попробовать
Это может стать немного паровым!

4. Назови 3 своих друзей, с которыми ты хотел бы переспать
Эй, мы все здесь взрослые люди по обоюдному согласию.

5. Назови 3 места, где бы ты хотел заняться сексом
Будь авантюристом!

6. Назови 3 кинки-занятия, которые тебе интересно изучить
Окунись в царство непослушных!

7. Назови 3 предмета, которые ты бы использовал для чувственного массажа
Создай настроение для релаксации… и не только!

8. Назови 3 фразы для грязных разговоров, которые тебя возбуждают
Шепчи сладкие (или не очень сладкие) нотации!

9. Назови 3 эрогенные зоны, прикосновение к которым доставляет тебе удовольствие
Открытие своих точек удовольствия!

10. Назови 3 сценария ролевых игр, которые возбуждают тебя
Исследуй свои самые смелые фантазии!

11. Назови 3 продукта-афродизиака, которые приводят тебя в хорошее настроение
Кулинарные изыски для страсти!

12. Назови 3 позиции из “Камасутры”, которые ты хотел бы попробовать
Раскрой свою гибкость и креативность!

13. Назови 3 чувственные песни, от которых тебе хочется танцевать… голым
Поднимай настроение с помощью музыки!

14. Назови 3 BDSM-занятия, которые тебе интересно изучить
Окуни пальцы ног в мир доминирования и подчинения!

15. Назови 3 секс-игрушки, которыми тебе нравится пользоваться
Охватывая мир гаджетов, повышающих удовольствие!

16. Назови 3 непристойных поступка, которые ты совершил в общественном месте
Острые ощущения вне спальни!

17. Назови 3 соблазнительных наряда, которые тебе нравится носить
Приправа для соблазнения!

18. Назови 3 вещи, которые мгновенно возбуждают тебя
Раскрепощение своих желаний!

19. Назови 3 сексуальные позиции, которые доставляют тебе наибольшее удовольствие
Найдите свою “сладкую точку” (точки)!

20. Назови 3 грязных секрета, которые ты никогда никому не рассказывал
Поделись своими скрытыми желаниями!

21. Назови 3 места на твоем теле, которые тебе приятно целовать
Исследуй свои чувствительные места!

22. Назови 3 вещи, которые ты пробовал в спальне и которые тебя приятно удивили
Открытие новых удовольствий!

23. Назови 3 эротические книги или фильма, которые тебя возбудили
Литературная или кинематографическая титиляция!

24. Назови 3 места, где ты хотел бы быть связанным или с завязанными глазами
Принятие острых ощущений капитуляции!

25. Назови 3 слова или фразы, которые заставляют тебя чувствовать себя непослушным
Потакание словесному соблазнению!

26. Назови 3 озорных занятия, которые ты никогда не пробовал, но которые тебе интересны
Отправляясь на неизведанные территории!

27. Назови 3 кокетливых текстовых сообщения, которые ты отправлял или получал
Разжигание желания с помощью цифровой сферы!

28. Назови 3 места, где бы ты хотел быстро перепихнуться
Искать удовольствие в неожиданных местах!

29. Назови 3 чувственные или эротические фантазии, которые у тебя были о знаменитости
Мечтаешь о парных встречах со звездами!

30. Назови 3 вещи, которые всегда приводят тебя в настроение для близости
Создай условия для страсти и удовольствия!

31. Назови 3 способа, которыми ты любишь дразнить своего партнёра в спальне
Создание предвкушения и желания!

32. Назови 3 нетрадиционных места, где ты хотел бы, чтобы тебя отшлепали или пощекотали
Пощекочи свое чувство приключений!

33. Назови 3 смелых места для интимной близости на открытом воздухе
Исследуй острые ощущения от встреч на свежем воздухе!

34. Назови 3 сексуальных танцевальных движения, которые ты бы исполнил для своей партнёрши
Вступая в контакт со своей чувственной стороной!

35. Назови 3 сценария ролевых игр с участием авторитетных лиц
Динамика силы и игровые сценарии!

36. Назови 3 смелых места, куда ты бы надел нижнее бельё под одежду.
Скрытый секрет для твоего удовольствия!

37. Назови 3 непристойных признания, которые ты бы сделал во время игры “Правда или желание”.
Поделись своими сокровенными истинами!

38. Назови 3 соблазнительных способа инициировать близость со своим партнёром
Зажигание страсти с утонченностью!

39. Назови 3 эротических слова или фразы на иностранном языке, которые кажутся тебе соблазнительными
Потакание соблазну иностранных языков!

40. Назови 3 интимных действия, которые тебе нравятся во время прелюдии
Изучение искусства соблазнения!

1. Назови 3 худших качества своих друзей.
Будь готов к игривому подтруниванию!

2. Назови 3 партнеров своих друзей, с которыми ты хотел бы встречаться
Пусть летят искры!

3. Назови 3 вещи, которые ты хотел бы сделать, но слишком боишься.
У каждого из нас есть свои страхи.

4. Назови 3 постыдные истории, которые ты хотел бы забыть
Некоторые вещи лучше оставить в прошлом!

5. Назови 3 предмета одежды, которые ты можешь снять прямо сейчас
Давай займемся творчеством!

6. Назови 3 места, в которых тебе доводилось целоваться с паром.
Отправляясь в царство страстных встреч!

7. Назови 3 табуированные темы, которые ты бы с удовольствием открыто обсудил
Разрушай общественные нормы своими мыслями!

8. Назови 3 интимных переживания, которые ты хотел бы стереть из своей памяти
Моменты, которые ты предпочел бы забыть, но не можешь не помнить!

9. Назови 3 провокационных текстовых сообщения, которые ты отправлял или получал
Раскрой свою соблазнительную сторону с помощью цифрового общения!

10. Назови 3 нетрадиционных места для спонтанного перепихона
Нахождение удовольствия в неожиданных местах!

11. Назови 3 секретных включения, о которых никто не знает
Раскрытие твоих скрытых желаний!

12. Назови 3 запрещённых аттракциона, которые ты испытывал в прошлом
Погружение в царство запретных желаний!

13. Назови 3 смелых наряда с нижним бельём, которые ты бы с удовольствием надел
Потакание своим фантазиям об интимном гардеробе!

14. Назови 3 рискованных занятия, которыми ты занимался ради острых ощущений
Принятие волнения от жизни на краю!

15. Назови 3 отвязные вечеринки или мероприятия, которые ты бы с удовольствием посетил
Раскрепости своего внутреннего тусовщика!

16. Назови 3 интимных приключения, в которые ты хотел бы отправиться с партнёром.
Исследуй новые высоты удовольствия и связи!

17. Назови 3 соблазнительных танцевальных движения, которые ты бы исполнил для своей партнёрши
Настройка сцены для чувственного выступления!

18. Назови 3 смелых вопроса, которые ты бы задал во время игры “Правда или желание”.
Раскрой истину и раздвинь границы!

19. Назови 3 провокационные книги или фильма, которые произвели на тебя впечатление
Углубляясь в мир соблазна и страсти!

20. Назови 3 чувственных способа, которыми ты любишь дразнить своего партнёра в спальне
Возбуждение желания через манящие действия!

21. Назови 3 смелых места, где ты фантазировал о том, чтобы заняться интимной деятельностью
Раздвигая границы традиционных установок!

22. Назови 3 знойных слова или фразы, которые вызывают у тебя слабость в коленях
Исследование силы соблазнительного языка!

23. Назови 3 интимных опыта, которые ты хотел бы попробовать с новым партнёром
Охватывая исследование новых связей!

24. Назови 3 смелых наряда, которые ты бы надел на провокационное мероприятие или вечеринку
Заяви о себе с помощью своего соблазнительного модного выбора!

25. Назови 3 случая принятия душа или ванны с паром, которые у тебя были
Поиск страсти и расслабления в объятиях воды!

26. Назови 3 нетрадиционных способа применения съедобных продуктов для тела
Сочетание вкуса и удовольствия уникальными способами!

27. Назови 3 провокационных произведения искусства или фотографии, которые тебя завораживают
Исследуя царство эротического искусства!

28. Назови 3 интимные песни, которые настраивают на страстный лад
Нахождение ритма желания!

29. Назови 3 чувственных способа, которыми тебе нравится, чтобы к тебе прикасался твой партнёр.
Раскрытие секретов твоих зон удовольствия!

30. Назови 3 смелых и манящих комплимента, которые ты делал или получал
Овладение искусством соблазнительной похвалы!

31. Назови 3 смелых дерзания, на которые ты согласился бы в игре “Правда или желание”.
Брось вызов своим пределам с помощью дерзких поступков!

32. Назови 3 пикантные фантазии, которые у тебя были связаны с увлечением знаменитостями
Мечтаю о пламенных встречах со звездами!

33. Назови 3 манящих места для романтического отдыха
Побег к страстным направлениям!

34. Назови 3 интимных сюрприза или жеста, которые ты запланировал для партнёра.
Создание моментов любви и желания!

35. Назови 3 смелых и соблазнительных способа, которыми ты любишь инициировать близость
Уверенно разжигай пламя страсти!

1. Назови 3 вещи, которые ты хотел бы, чтобы твой партнёр сделал с тобой.
Пора добавить в спальню немного огня и остроты!

2. Назови 3 фантазии, которые ты хотел бы воплотить в жизнь
Возможности безграничны!

3. Назови 3 места, где ты хотел бы заняться сексом
Здесь нет недостатка в идеях.

4. Назови 3 вещи, которые ты хотел бы, чтобы носил твой партнёр.
Давай творчески подойдем к моде!

5. Назови 3 вещи, которые ты бы сделал, если бы не было последствий
Небо - это предел!

6. Назови 3 сценария соблазнительных ролевых игр, которые ты хотел бы попробовать
Прими мир фантазии и воображения!

7. Назови 3 интимных занятия, которые ты хотел бы изучить со своим партнёром.
Открой для себя новые царства удовольствия вместе!

8. Назови 3 сексуальные песни, которые создают настроение для интимной близости
Раскрой силу музыки в спальне!

9. Назови 3 авантюрных места для романтического отдыха с твоим партнёром
Побег к страстным направлениям!

10. Назови 3 соблазнительных способа, которыми тебе нравится инициировать прелюдию
Разжигай страсть с помощью манящих движений!

11. Назови 3 чувственных способа, которыми тебе нравится получать удовольствие от прикосновений своего партнёра
Раскрой секреты своих зон удовольствия!

12. Назови 3 романтических жеста, которыми ты хотел бы удивить своего партнёра.
Создание моментов любви и желания!

13. Назови 3 случая принятия душа или ванны с паром, которые вы пережили вместе
Найди страсть и расслабление в объятиях воды!

14. Назови 3 соблазнительных наряда, которые ты хотел бы, чтобы носила твоя партнёрша.
Побалуйте себя визуальной привлекательностью и желанием!

15. Назови 3 интимные игрушки или аксессуара, которые ты хотел бы ввести в свою спальню
Усиление удовольствия с помощью соблазнительных гаджетов!

16. Назови 3 смелых занятия, которые ты хотел бы попробовать со своим партнёром на публике
Исследуй острые ощущения от скрытых встреч!

17. Назови 3 романтических сценария, которые ты хотел бы воссоздать со своим партнёром.
Переживи магию незабываемых моментов!

18. Назови 3 техники чувственного массажа, которым ты хотел бы научиться или попробовать на своём партнёре
Открой для себя искусство прикосновений и релаксации!

19. Назови 3 флиртующих текстовых сообщения, которые ты отправлял или получал от своего партнера
Поддерживай пламя желания с помощью цифровой коммуникации!

20. Назови 3 интимных сюрприза или жеста, которые ты запланировал для своего партнёра
Поддерживай искру в живых с помощью продуманных актов любви!

21. Назови 3 эротические книги или фильма, которые ты хотел бы изучить вместе
Погрузись в мир страстной литературы или кино!

22. Назови 3 романтических или озорных прозвища, которые ты давал или получал от своего партнёра.
Побалуй себя игривыми и ласковыми терминами ласкательства!

23. Назови 3 соблазнительных танцевальных движения, которые ты бы исполнил для своей партнёрши
Завлекай и завораживай своими чувственными движениями!

24. Назови 3 интимных переживания или приключения, которые у тебя были и которые сделали твою связь крепче
Поразмышляй над моментами, которые углубили вашу связь!

25. Назови 3 страстных способа, которыми ты любишь выражать свою любовь партнёру
Прими и отпразднуй интенсивность своих привязанностей!