1. Назови 3 прилагательных, которые начинаются с буквы ‘P’.’
Pretty, perky, precious!

2. Назови 3 знаменитых живописца
Художественные гении!

3. Назови 3 всемирно известных памятника
Исторические достопримечательности!

4. Назови 3 книги, которые попали в список бестселлеров по версии New York Times
Page-turners!

5. Назови 3 вещи, которые ты можешь найти в лесу.
Чудеса природы.

6. Назови 3 музыкальных инструмента, обычно встречающихся в джаз-бэнде
Мелодичная гармония!

7. Назови 3 страны Африки
Исследуй континент!

8. Назови 3 вида макаронных изделий
Вкуснейшая итальянская кухня!

9. Назови 3 олимпийских вида спорта
Стремись к золоту!

10. Назови 3 знаменитых певицы-женщины
Мощные голоса!

11. Назови 3 основных цвета
Вибрирующие оттенки!

12. Назови 3 вида акул
Опасные хищники!

13. Назови 3 президентов США
Лидеры нации!

14. Назови 3 породы собак
Лучшие друзья человека!

15. Назови 3 знаменитых изобретателя
Творческие умы!

16. Назови 3 типа облаков
Пушистые чудеса неба!

17. Назови 3 планеты в нашей Солнечной системе
Нестандартные знания!

18. Назови 3 вида больших кошек
Величественные кошачьи!

19. Назови 3 европейские столицы
Путешествие через весь континент!

20. Назови 3 элемента из периодической таблицы
Наука в самом лучшем виде!

21. Назови 3 предмета, которые можно найти в ящике для инструментов
Удобные инструменты!

22. Назови 3 вида цветов
Красота природы!

23. Назови 3 знаменитых комика
Смех гарантирован!

24. Назови 3 вида деревьев
Пышная зелень!

25. Назови 3 популярные настольные игры
Фавориты игрового вечера!

26. Назови 3 голливудские киностудии
Свет, камера, действие!

27. Назови 3 вида китов
Морские гиганты!

28. Назови 3 знаменитые спортивные команды
Болей за чемпионов!

29. Назови 3 штата США
От побережья до побережья!

30. Назови 3 знаменитые достопримечательности Парижа
Город любви и чудес!

31. Назови 3 типа динозавров
Доисторические гиганты!

32. Назови 3 известные рок-группы
Легенды рок-н-ролла!

33. Назови 3 классических сказочных персонажа
Когда-то давно…

34. Назови 3 вида плодовых деревьев
Сладкие дары природы!

35. Назови 3 всемирно известных художника
Шедевры в движении!

36. Назови 3 популярные платформы социальных сетей
Подключайся и делись!

37. Назови 3 знаменитых вымышленных детектива
Разгадывание тайн!

38. Назови 3 знаменитых греческих бога или богини
Древняя мифология!

39. Назови 3 знаменитые достопримечательности Нью-Йорка
Иконы Большого Яблока!

40. Назови 3 типа ресторанов быстрого питания
Быстрые перекусы на ходу!